关于底层技术支持的几点说明：
1. 本店在售的模块均可与我们研发的STM32开发板YS-F1Pro连接，基本上都预留专门接口，非常方便连接。
每个模块我们都提供基于YS-F1Pro的测试和应用程序，所以建议一起购买我们的开发板，方便测试。
2. 对于没有购买我们的开发板而只有购买我们的模块，我们也是非常欢迎的。我们承诺提供STM32底层驱动
开发技术指导支持。因为您可能不是使用我们的开发板，而是自己的控制器板，并且我们手头上很难有你相同
的控制板，所以这里的技术支持更多的是理论上的支持，希望您能理解。另外，这里必须强调是底层驱动技术
支持是指我们会尽力帮你实现我们提供的例程相同功能，对于您有其他项目应用，我们可能无法提供更多有用
的东西。
3.为解除大家的误会，这里举个例子说明情况。比如，您有自己的控制板，购买我们的W5500以太网模块，我们
提供的例程默认是连接在SPI3接口的，可能您的控制板只能合适使用SPI1接口，那我们就可以指导你移植到SPI1
接口上。最大限度的，我们专门为您把例程移植在YS-F1Pro开发板的SPI1接口上，再把程序发给你参考。
4. 如果你是使用YS-F1Pro开发板，我们非常乐意接收你的工程文件，帮助修改，实现你的功能。但是，如果你是
使用自己的控制板，我们就非常抱歉，因为我们也是有心无力，因为没有硬件平台我们技术人员也是无从下手。